Les freins ne répondent plus !
Attachez vos ceintures !
D'accord.
Attache ta propre ceinture.
Demir.
Leyla !
Leyla, lève-toi !
Leyla, regarde-moi !
Leyla, ça va ? Regarde-moi !
Ça va ?
S’il te plaît !
Je vais bien, Aras !
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Je ne sait pas Aras.
Je ne le permettrai plus.
Ça ne se reproduira plus.
Ça ne se reproduira pas, Leyla,
je ne le permettrai plus.
Je ne le permettrai plus.
Cette fois, je ne te lâcherai pas.
Laisse-moi sortir, Aras.
Permets-le encore une fois.
Arrête, ne touche pas, ne touche pas.
Lâche-moi.
Aras.
Cette fois, je ne te lâcherai pas.
Lâche-moi, enlève ta main, lâche-moi.
Aras.
Cette fois, je ne te lâcherai pas, Leyla.
Aras, laisse-moi sortir.
Leyla, je ne le permettrai plus.
Laisse-moi sortir.
Je t'ai dit de te calmer, mon fils, je t'aide.
Lâche-moi.
Calme-toi.
Leyla.
Je t'ai dit de te calmer.
Calme-toi.
Aras.
Leyla.
Calme-toi, calme-toi.
Sa sœur a appelé, calme-toi.
Aras.
Leyla.
Lâche-moi.
Bom travail, Ilhan.
Merci, Monsieur Hakan.
J'ai acheté quelques fournitures pour la cuisine.
J'aurais pu les porter moi-même.
Ils s'en occuperont, ne vous inquiétez pas.
Oui, allo.
Monsieur Hakan, votre fille a eu un accident,
elle est à l'hôpital.
C'est fini ?
C'est fini.
D'accord.
Viens, mon enfant.
Viens.
Madame Sevle.
Je sais.
Ça n'a plus d'importance pour toi, mais...
...je suis vraiment très désolé.
Bref.
Tu n'es qu'une personne qui a perdu une
guerre qu'elle pensait gagner.
Maintenant, dans cette vie misérable qui est la tienne...
...tu peux retourner dans la poubelle
où tu t'es vautrée.
Oui, Hakan.
Quoi ?
Quel accident ?
Mon Dieu !
Tu es comme ça !
Que Dieu ne me pardonne jamais.
Mon Dieu, je donnerais ma vie pour toi.
Où est Leyla, où est ma fille ?
Où est Leyla ?
Leyla, où est ma fille ?
Qu'as-tu fait à ma fille, espèce d'idiot ?
Dis-moi ce que tu as fait !
Je t'avais dit que je te détruirais !
J'ai dit que ma fille devait frapper un docteur !
Je t'avais dit que tu paierais le prix pour ça !
Père !
Oh, mon enfant, attends, père.
Ça va, ma fille ?
Comment va ton bras, ma cher fille ?
Ça fait très mal ?
Un peu, mais on m'a donné des antidouleurs.
Ça passera dans un moment.
Est-ce qu'il y a autre chose qui te fait mal ?
Tu as une douleur quelque part ?
Juste le bras.
D'accord, mon trésor.
Ça aussi, ça passera, mon tresor.
N'en veux pas à Aras, d'accord ?
Ce n'est pas de sa faute.
Dans cette situation, est-ce que tu...
...défends Aras, ma fille ?
Mais j'ai insisté.
Je suis allée après lui.
Il essayait de rester loin.
Alors, qu'est-ce qui s'est passé ?
Comment cet accident est-il arrivé ?
Quand je suis arrivée là-bas,
il se battait avec des hommes.
C'étaient des types très bizarres.
Puis il m'a mise dans la voiture pour me protéger.
Ensuite, ils nous ont percutés avec leur voiture.
Pourquoi, ma fille, pourquoi ?
Pourquoi es-tu allée après lui ?
Puisqu'il restait loin,
pourquoi l'as-tu suivi ?
J'avais besoin de le confronter.
Je devais savoir si
il se servait de moi ou pas.
Mais nous n'avons même pas pu parler.
Père.
Mon cher père.
Je pense qu'Aras...
...a perdu sa famille dans un accident de la route.
Après que ces hommes nous ont heurtés...
...il est devenu très mal.
C'était comme s'il faisait un trauma.
C'est possible.
Il m'avait aussi parlé
d'un accident de la route.
Il a marmonné le nom Demir.
Je pense que c'était quelqu'un de sa famille.
Il s'en remettra, ma fille.
N'y pense pas.
Essaie d'oublier.
D'accord ?
D'accord.
J'étais morte de peur.
J'avais tellement peur.
Elle va bien, Dieu merci.
Je vais bien, maman, je vais bien.
Je vais très bien.
Dieu merci, il n'y a rien de grave.
Comment ça, tu vas bien, ma fille ?
Qu'est-ce que tu faisais dans cette voiture ?
Tu étais avec ce garçon ?
Je suis allée le confronter.
Après avoir parlé avec toi...
...j'avais besoin de savoir
s'il mentait ou pas.
Pourquoi, ma fille ?
Pourquoi est-ce si important ?
Et si quelque chose de pire était arrivé ?
Écoute, à chaque fois que tu te retrouves avec ce garçon,
il arrive quelque chose de mal.
Et s'il t'était arrivé quelque chose de pire ?
Ton bras va bien ?
Ça fait très mal ?
Je vais bien.
Qui sont ces hommes ?
Avec qui s'est-il impliqué pour que la
vie de ma fille soit mise en danger ?
Je n'aurais pas voulu non plus que Leyla
vive ça.
Elle va bien maintenant ?
Qui sont ceux qui ont percuté ma fille ?
Il y a une équipe dans la zone
industrielle qui fait du "changement" de voitures.
Ils ont essayé de saisir la voiture de la sœur Ozlem.
Et je suis allé chercher la voiture.
Et tu as traîné ma fille derrière toi ?
Je ne l'ai pas traînée. Si j'avais su qu'elle venait,
je ne l'aurais pas permis.
Mais je vais les trouver.
Je demanderai des comptes à tous ceux qui
ont fait ça à Leyla.
Je leur demanderai des comptes.
Tu vas continuer à rester
loin de ma fille...
...et de tout ce qui la concerne.
Tu comprends ?
Allez jeune homme, on va prendre ta déposition.
Lève-toi, mon oncle !
Comment va Leyla ?
Bien, bien, il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Prend l'ascenseur, sa chanbre est au deuxième étage.
Comment l'accident est-il arrivé ?
Mec, va leur demander,
est-ce que je vais aussi te l'expliquer à toi ?
Celui qui fait du "changement" de voitures à Bodrum...
...rassemblez-les tous pour moi.
Mon amour, nous avons eu tellement peur.
Quand Teoman a dit accident de la route,
nous avons perdu la tête.
Comment c'est arrivé ?
Où étais-tu, de toute façon ?
Vous êtes là ?
Nous sommes là, mon amour.
Viens ici, qu'on te voie.
Quoi de neuf ?
Je vais bien, et toi ?
Tu sais que tu es censé dire "remets-toi vite", je suppose.
Ce n'est rien, c'est fini maintenant.
Si j'avais su, je ne serais même pas venu.
Comme c'est impoli.
Tu dois venir quand même, mais bon.
Ne fais pas attention à ce qu'il dit.
Il a perdu la tête, sa tête.
Qu'est-ce que ça a à voir avec quoi que ce soit ?
Bien sûr qu'il a perdu la tête, ce sont des jumeaux.
Tu n'as vraiment pas réussi à apprendre à me connaître du tout.
Mon amour, tu as besoin de quelque chose ?
Tu as une envie comme ça ?
Non, j'ai juste soif.
Alors je vais chercher et je reviens en un clin d'œil.
Merci.
Viens ici aussi,
laisse-moi voir, ajuste mon oreiller.
Pas question.
J'ai dit viens, en tant que mon jumeau, c'est ton devoir.
Regarde ça, petite.
Viens, mon amour, viens.
Comment l'accident est-il arrivé ?
C'est juste arrivé.
C'est ce que je demande.
Comment l'accident est-il arrivé ? Qui t'a appelée ?
Tu étais dans un taxi ou quelque chose ?
Elle était avec Aras.
Tout est arrivé à cause de toi ?
Il n'est pas en faute. S'il te plaît, ne commence pas.
Tu continues à courir après Aras.
On va te récupérer plus souvent à l'hôpital.
Prie pour ne pas être morte.
Teoman. Père plaisante.
Tu lâches ?
Éloigne-toi de ma fille, espèce d'idiot.
Sors.
N'exagère pas.
Aras.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu es venu voir Leyla ?
Tu étais dans cette voiture aussi ?
Vous étiez ensemble ?
Ezgi, j'ai urgemment besoin de voir Leyla.
Tu peux m'aider ?
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Ne t'inquiète pas.
Elle n'a pas non plus reçu de coup à la tête.
Elle va très bien.
Dieu merci.
Et son bras ?
Son bras restera en écharpe pendant quelques jours.
Mais je lui ai déjà prescrit
des antidouleurs au cas où elle aurait mal.
Merci.
Je vous en prie. Remets-toi vite.
Merci beaucoup.
Où sont les autres ?
Teoman et les autres sont partis.
Mes parents parlent avec le docteur.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Ça va ?
L'état habituel, crises et tout.
On finit inévitablement par se disputer
à chaque fois qu'il arrive quelque chose.
C'est à cause d'Aras ?
Je viens de le voir.
Vous étiez ensemble dans l'accident.
Comment va-t-il ? Il va bien ?
Il va bien.
Mais...
Il veut te voir.
Tu veux le voir aussi ?
Alors viens.
Avant que tes parents n'arrivent.
Ça fait mal ?
Un peu.
J'ai eu très peur pour toi.
J'ai vu.
As-tu perdu ta famille
dans un accident de la route ?
Qui est Demir ?
Tu marmonnais son
nom après l'accident.
C'était quelqu'un de ta famille ?
D'accord.
En ce qui concerne les sujets
dont tu ne veux pas parler...
...je ne poserai plus de questions.
Mais il y a encore une
réponse que tu dois me donner.
Leyla, je ne me suis jamais servi de toi.
Je te le jure...
...une telle chose ne m'a même pas traversé l'esprit.
Je t'ai mise à l'épreuve.
Après le frère Serhat...
...j'ai testé pour voir si tu viendrais à l'hôpital,
et tu es venue.
Donc tu es venu à la maison aussi pour cette raison.
Tu as dit que tu venais pour moi.
Tu attends encore que je te croie.
C'est ça ton "je ne me suis pas servi de toi" ?
C'est difficile à expliquer.
Essaie.
Essaie au moins.
Regarde dans quel état on est.
Leyla, je suis vraiment très désolé.
Je sais que c'est de ma faute.
Je ne cherche pas un coupable.
Je cherche une réponse.
Tout ne tourne-t-il pas autour de cette affaire ?
Il n'y a pas d'affaire.
Aras.
Quelle est cette chose que
Deniz sait et que moi, je ne sais pas ?
Quelle est cette chose qui t'a amené
jusqu'à ces situations...
...et qui t'a poussé à rester
ici malgré tout ?
Leyla, j'essaie de te protéger.
D'accord ?
C'est pourquoi j'essaie de te
tenir éloignée de certaines choses.
Je veux juste que tu ailles bien.
Je ne veux rien d'autre.
Alors dis-moi.
Parce que tant que tu me cacheras des choses,
il ne m'est pas possible d'aller bien.
Il n'y a rien à dire.
La seule chose que je dirai
c'est que je ne me suis pas servi de toi.
Si c'est le cas, sois en colère contre moi pour tout ce que j'ai fait.
Fais ce que tu veux.
Mais ne pense pas que je me suis servi de toi.
Parce que ce n'est pas le cas.
Alors je dois te faire confiance ?
C'est ça ?
J'ai fait tout mon possible pour te croire.
Combien de fois ai-je piétiné
ma fierté et suis-je venue après toi.
Je t'ai supplié de me donner une réponse.
Je me suis opposée à tout le monde.
J'ai dit qu'Aras ne ferait pas ça.
Tu me refuses ne serait-ce qu'une seule réponse.
Tu attends encore que je te croie.
Ne penses-tu pas que tu en demandes trop, Aras ?
D'accord.
Avec cette grande affaire à toi.
Avec tes secrets.
Je te souhaite du bien, Aras.
C'est tout pour moi.
Leyla.
Je ne me suis pas servi de toi.
Si tu ne veux pas,
ne regarde plus mon visage.
Mais sache ceci, d'accord ?
Je ne sais plus.
Encore plus douloureux.
Ça n'a plus d'importance.
Elle ne me croit pas.
Je pensais que ma parole suffirait,
ce n'est pas le cas.
La fille n'a pas tort, frère.
Elle dit que si tu tiens à elle, dis-lui.
Comment pourrait-il lui dire, mon fils ?
Le sujet revient constamment à Hakan Nakkas.
Monsieur Serhat connaît la place de mon frère.
Il séjournait chez toi.
Je me demandais si ça pouvait être lié à ton père.
J'ai déjà perdu la tête.
Je devrais faire perdre la tête à la fille aussi ?
Bref, à cause de moi,
les choses sont compliquées entre elle et sa famille.
Je n'ai pas non plus réussi à réparer ce que j'ai fait.
Ceux qui m'entourent sont blessés, mon fils.
Je ne supporte plus que la vie de quiconque
soit blessée à cause de moi.
Surtout celle de Leyla, jamais.
J'aimerais que rien n'ait été comme ça.
J'aimerais, sans toucher
ou déranger personne...
...j'aurais pu prendre mon frère et partir d'ici.
J'aimerais que tout ait été
un peu plus facile.
Maintenant, il y a beaucoup de gens
brisés et tristes derrière.
Leyla est blessée.
Écoute, rien de tout cela n'est de ta faute.
C'est juste la vie.
Nous la vivons, mon fils,
qu'est-ce qu'on va faire ?
C'est de ma faute, Metin.
Tout est de ma faute.
C'est pourquoi je dois tout gérer.
Je dois m'en occuper.
Bref, vas-y.
J'ai un petit travail ici.
Ne perds pas ton travail maintenant.
C'est l'affaire Serhat ?
Attends avec moi.
Non, non, vas-y.
D'accord, d'accord.
Bon, au revoir.
Bonne chance pour ton travail.
Tu es revenu ?
Il est arrivé quelque chose ?
Un petit accident, ce n'est rien.
Ouvre ta main.
Frotte-toi le visage et les yeux,
tu te sentiras soulagé.
Merci.
Dis-moi, qu'est-ce que tu veux ?
Il est venu pour cet homme en fauteuil roulant ?
Oui.
Je lui ai transmis ton message.
Mais l'homme ne peut pas parler,
il a juste regardé son visage comme ça.
Il n'a fait aucun signe,
un mouvement ou quelque chose ?
Non, il remue seulement son doigt.
Et un peu sa tête.
Et il cligne des yeux.
Quand reviendra-t-il ?
Maintenant, je vais y aller.
Pour les soins à domicile, de temps en temps.
Quand ?
J'irai demain. Ensuite,
juste de temps en temps.
Quel est ton problème avec cet homme ?
Sœur, il y a quelque chose que
je dois apprendre de cet homme.
Peux-tu m'aider ?
L'homme ne peut pas parler,
ma chère sœur, il ne peut pas parler.
Qu'est-ce que je vais demander et apprendre pour toi ?
Il y a un moyen.
Qu'est-ce qui se passe ?
Maman.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Quelqu'un a fait quelque chose, maman ?
Un voleur ou quelqu'un est entré ?
C'est moi qui l'ai fait.
Toi qui l'as fait ?
Pourquoi l'as-tu fait, qu'est-ce qui s'est passé ?
Je me suis fâchée.
J'ai maudit ma vie.
J'ai déchargé ma colère.
Oh.
Et j'ai très bien fait.
J'ai très bien fait.
Je ne les aime aucun de toute façon.
Vers la dernière année de
lycée ou quelque chose comme ça.
Nous avions un professeur.
Le professeur Hulya.
Elle expliquait un cours.
Comme un roman ou quelque chose ?
Quelque chose.
Mais comme j'étais mal ce jour-là.
Comme mon estomac se retournait.
Si seulement je pouvais me lever.
Je vais y aller.
Mais non.
Je n'arrive pas à me lever.
On a frappé à la porte.
Le professeur de service est venu.
Elle a dit : "Nuray."
Ton père et les autres t'attendent dans le jardin.
Lève-toi.
Oh, comme j'avais peur.
Comme j'avais peur.
Je me suis dit qu'il était sûrement arrivé
quelque chose à quelqu'un.
Bref, je suis sortie.
Mon père et les autres sont dans le jardin.
Mais tu sais comment il me regarde ?
Comme ça.
Il regarde comme un ennemi.
On dirait.
Je suis allée tuer quelqu'un.
Il regarde comme ça.
Nous sommes rentrés à la maison.
Un prétendant est venu pour moi.
Pour moi.
Un prétendant est venu.
Juste comme ça.
En disant "par la volonté de Dieu,
le cœur du prophète" et ainsi de suite.
Juste comme ça, rapidement.
Sans robe de mariée, sans mariage,
sans rien, ils m'ont donnée à ton père.
Et ?
Bref.
Tu es né plus tard.
Je n'ai plus jamais revu la lumière du jour.
Jamais.
Je n'ai plus jamais revu le visage d'une école.
Comme ça.
Dégueulasse.
Je suis restée enfermée entre quatre murs.
Pourquoi m'as-tu raconté ça ?
Je te l'ai dit pour que tu ne sois pas comme moi.
D'accord ?
Ne sois pas comme moi.
Regarde, regarde, j'ai perdu.
Tu ne peux pas gagner.
Si tu peux gagner.
Ne te retiens de rien.
D'accord ?
Deniz.
Ne sois pas comme moi.
D'accord ?
Ne le sois pas.
Si je gagne.
Maman, allez, lève-toi.
Va prendre une douche ou quelque chose.
Viens, regarde,
tes vêtements sont tout froissés aussi.
D'accord.
Je vais me lever.
Attends.
Pas besoin, pas besoin.
J'allais bien.
Maintenant, tu seras plus à l'aise.
Faisons aussi notre rituel.
On chasse les mauvaises énergies ?
Les mauvaises énergies.
Tout ce qui est nocif.
Nous chassons tout.
Inspire, voyons.
Tu sens le parfum ?
Il y a mes lavandes là-dedans aussi.
J'ai décidé de faire l'essence.
Je prendrai ton avis aussi. Remets-toi vite.
Je connais ce regard.
Tu ressembles exactement à
ce que tu étais dans mon enfance.
Parce que ma mère m'a manqué.
Ma mère est la seule ici.
Elle est toujours à tes côtés.
Je fais à ce point mauvaise figure ?
Je suis littéralement flétrie.
Tu es la plus belle fille du monde.
Tu es en train de mentir, là.
Non.
Mais ?
Écoute, ma chère Leyla.
Tu as déjà été malade avant.
Tu es tombée épuisée.
Tu as traversé des jours difficiles.
Mais je n'ai jamais...
...vu l'éclat dans tes yeux s'estomper à ce point.
Penses-tu que nous ne...
...voulons pas ton bonheur, ma fille ?
Au contraire...
...je veux que tu ne ressentes...
...aucun manque de quoi que ce soit.
Écoute, les jours difficiles passent.
La maladie finit. Tu te remets sur pieds.
Mais si tu perds...
...un éclat dans tes yeux...
...plus jamais, d'aucune façon...
Il ne reviendra pas.
Tu fais juste semblant qu'il est revenu.
S'il te plaît, ne permets pas ça.
S'il te plaît, ne laisse personne...
...voler ta lumière.
Tu parles d'Aras en ce moment ?
Je parle de tout ce qui te pèse.
Oui, d'Aras aussi.
Je ne veux rien qui ternisse le visage...
...de ma fille, qui donne de la force à toute ma famille...
...avec un seul sourire.
Aras est-il vraiment...
...ce genre de personne, maman ?
Est-il quelqu'un comme tu l'as décrit ?
Je vais te dire un secret ?
Que ça reste entre nous.
Quand j'avais ton âge,...
...je suis tombée amoureuse de quelqu'un.
Il s'appelait Barbaros.
J'ai pensé que c'était...
...un coup de foudre, mais...
...il était juste très différent.
En quoi était-il différent ?
À notre époque,...
...il y avait des étals où l'on vendait de la contrefaçon,
tu ne connais pas.
Il y avait...
...un étal comme ça.
Il vivait au jour le jour, sans domicile fixe.
C'était un garçon vagabond
dont les jours ne correspondaient jamais.
D'après ce que j'ai compris,...
...il était très différent de tout le monde.
Et je suis tombée amoureuse de lui.
Toi,...
...moi, mais la fille de seize ans...
...moi.
Il avait...
...une famille responsable. Il avait des parents...
...peu aimants.
Il avait un environnement enclin à la délinquance...
...dans lequel il a grandi. Ce que j'avais d'abord...
...pensé être une "différence"
...s'est avéré être une obscurité immense.
Je m'en suis rendu compte quand il a essayé de m'attirer...
...dans cette obscurité aussi.
Je ne veux pas donner...
...trop de détails, mais...
...ce furent des jours très difficiles.
Oh maman,...
J'ai envie de serrer dans mes bras...
...ta fille de seize ans en ce moment.
Pour une raison quelconque, les femmes pensent qu'elles peuvent...
...guérir les hommes tourmentés.
Mais au final,
elles finissent toujours par tomber malades elles-mêmes.
La lumière dans...
...leurs yeux s'éteint.
Si la lumière dans tes yeux s'éteint,
ma fille,...
...j'en serais dévastée.
Mais...
...si tu dis : "Je dois vivre...
...cette vie moi-même et en faire l'expérience," alors...
Le sujet...
...d'Aras est clos, maman.
C'est fini.
Est-ce que mon père est au courant...
...de cette histoire ?
Savais-tu que nous accumulons
toutes nos peines...
...dans nos cheveux ?
Appelons un coiffeur demain...
...et faisons couper les pointes.
Que tout soit coupé et disparaisse.
Notre nouveau...
...bateau est aussi arrivé.
Je veux organiser une fête pour toi là-bas.
Tu peux aussi aider à l'organisation.
D'accord.
Si tu as besoin...
...de quoi que ce soit, je suis là.
Merci, maman.
Leyla a dit que le sujet d'Aras était clos.
Au moment opportun,...
je lui organiserai une fête sur notre nouveau bateau.
Ce sera très bon pour nous...
...et pour elle.
C'est bien que tu te sois enfin
souvenue que tu as une fille.
Qu'as-tu dit ?
Est-ce qu'il a vraiment fallu...
...que quelque chose d'aussi grave arrive pour ça ?
Tu remets en question ma maternité ?
Tu remets en question...
...mon amour pour ma fille ?
Tu n'étais pas à ses côtés
quand elle avait le plus besoin de toi.
Alors qu'elle était perdue,
alors qu'Aras la séduisait,...
...tu l'as toujours blâmée.
Et elle a toujours trouvé refuge à ses côtés.
Mais qu'est-ce qui s'est passé aujourd'hui ?
Es-tu conscient de ce que nous avons vécu aujourd'hui,
Sebnem ?
Est-ce de ma faute ?
C'est arrivé à cause de moi ?
Est-ce parce que tu n'as pas réussi...
...à éloigner un gamin de 17 ans...
...de ta propre fille ?
Je ferai ce qu'il faut pour protéger ma fille.
Mais elle est une jeune fille et, surtout...
...elle avait besoin d'une mère.
Sa mère est là.
Elle ne l'a jamais abandonnée.
Même si je me fâche ou si je punis,...
...tu ne peux pas remettre en question l'amour...
...et le dévouement que je ressens...
...pour mes enfants.
Tu devrais d'abord te retourner...
...et regarder tes propres actions.
As-tu été un vrai père pour Teoman ?
Teoman, je m'en fiche.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Après ce qu'il a fait,
j'ai même été un bon père pour lui.
Tu ne peux pas rouvrir des sujets
qui ont été clos il y a des années.
Il semble qu'ils ne l'aient jamais été pour moi.
Je m'en suis rendu compte aujourd'hui quand j'ai pensé...
...avoir perdu ma fille.
J'ai compris alors que ça
n'avait jamais été clos pour moi.
Par conséquent, ne me pousse pas,...
...et ne me parle pas de Teoman.
Maman ?
Tu es sortie ?
Tu as faim,
je te prépare quelque chose ?
Je vais m'allonger...
...et me reposer maintenant.
Attends, attends, ne fais pas ça.
Sèche d'abord tes cheveux, puis allonge-toi.
Tu ne vas pas me dire ce qui s'est passé ?
La vie.
D'accord.
Je comprends. La vie.
Qu'est-ce qui s'est passé aujourd'hui ?
Allez maman, raconte-moi.
Deniz, laisse tomber.
Laisse tomber et sors.
Et ferme la porte.
Oui, Baris ?
Quel accident ?
Quand ?
Il va bien maintenant ?
Tu m'en parles seulement maintenant, Baris ?
D'accord, d'accord, je pars maintenant.
Tu entreras...
...par la gauche.
J'ai fait préparer de la soupe par ta sœur.
Tu en prendras aussi, mon fils ?
De quoi parlait mon père tout à l'heure ?
Ton père ?
Je t'ai entendu pendant que tu parlais.
Je passe les parties où il dit qu'il se fiche de moi,
j'y suis habitué de toute façon, mais...
...il a dit : "après...
...ce qu'il a fait." Qu'est-ce que ça veut dire,
qu'est-ce que j'ai fait ?
Juste les choses qui se sont
passées récemment, mon fils.
Beaucoup de choses sont arrivées.
Et elles étaient toutes désagréables.
Mais il a dit que je l'avais fait.
Quelle est cette chose que j'ai faite ?
Dois-tu vraiment me faire...
...ouvrir ces sujets, Teoman ?
Je veux dire, les choses que tu as faites quand
tu as cédé à ta colère...
Ferme ces sujets maintenant.
Tout ça c'est du passé.
Tu ne recommenceras pas de toute façon.
Remets-toi vite, frère.
Doucement, mec, doucement.
Désolé pour ça.
Je vais bien, je vais bien.
Juste quelques bleus, c'est tout.
C'est juste la vie, comme tu sais.
On n'a pas pu te joindre non plus.
La batterie de mon téléphone est morte.
On est allés à l'hôpital,
mais tu avais été libéré.
Tu es vraiment sûr que ça va ?
Je vais bien, mon fils, ce n'est rien.
Maître, bonne chance pour votre travail.
Il t'arrive toujours des choses...
...à cause de moi.
J'ai ruiné ta vie.
Qu'est-ce que ça veut dire, mon fils ?
Quel genre de discours est-ce ? On est une famille, mec.
C'est ça, une famille ?
Je ne te cause que du tort.
Frère, je suis vraiment désolé.
Oh, Baris.
Qu'est-ce que tu racontes,
mon fils ? Ne dis pas de bêtises.
Ce n'est rien, ne t'inquiète pas.
Pourquoi fais-tu...
...des choses tout seul ?
Pourquoi te mets-tu en danger ?
C'est comme ça que les événements ont évolué.
Leyla était avec toi aussi.
Comment va-t-elle ?
Elle va bien.
Ma mère n'a pas pu quitter ma grand-mère.
Elle était très inquiète pour toi.
...ils t'attendent à la maison.
Transmets-leur mon bonjour.
Elle n'a pas dit "bonjour", elle a dit "ramène-le",
elle t'attend.
Je passerai un de ces jours, Baris.
Ne t'inquiète pas pour moi, mon fils,
je vais bien, vraiment bien.
Eh bien alors,...
...si on est une famille, pourquoi...
...as-tu quitté la maison ?
Ça arrive parfois, Baris.
S'il te plaît, ne fais pas durer ça, frère,...
...comprends-moi.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On va faire remorquer la voiture, mais...
...on ne la mettra pas dans le jardin pour
ne pas contrarier ma grand-mère.
Viens ici.
Fais-la remorquer ici.
Ici ?
Cet endroit est vide.
Mets ton bras comme ça pour qu'il t'amène.
Tu es sûr ? Ça ne posera pas de problème plus tard ?
Rien n'arrivera, appelle-les.
Pourquoi Leyla était-elle avec toi ?
Est-ce que vous sortez...
...en opérations ensemble ?
Aras, pardonne-moi,...
J'ai soudainement...
...vraiment regretté d'avoir fait
cette blague maintenant.
Elle pense que je la trompe.
Mais...
...elle attend une réponse de moi.
Une réponse à quoi ?
Je me demande pourquoi j'ai vraiment...
...fini dans cette situation.
Sinon, elle ne me fera plus confiance...
...si je ne lui dis pas.
Mais tu ne peux pas lui dire,...
...n'est-ce pas ?
Tu veux la tenir...
...à l'écart de ces choses.
Je te comprends.
Je pense que tu fais ce qu'il faut.
Je suis sûr qu'elle te fera confiance avec le temps.
Je leur ai parlé, frère.
L'affaire est envoyée. Merci beaucoup.
Je...
...pars. Je vais chercher Ali.
D'accord. Merci beaucoup d'être venu.
Va retrouver ta mère maintenant, allez.
Je reste avec toi ?
Ta mère a plus besoin de toi.
Vas-y, ne la laisse pas seule.
D'accord, d'accord alors.
Prends soin de toi à partir de maintenant.
À plus. À plus alors.
À plus.
Mon frère courageux.
Regarde comme on tient bon.
S'il lui était arrivé quelque chose,...
je ne me serais jamais pardonné.
On a travaillé avec les Akkaya pour...
...leurs services funéraires l'autre jour.
Ils donnent l'argent.
Si tu n'es pas occupé,...
...on y va ensemble ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai...
...tellement peur qu'à chaque fois...
que je la laisse, il arrive quelque chose.
À chaque fois que je la laisse,...
...il arrive quelque chose.
Oh, chère Ozlem.
Les ennuis dans...
...ce travail ne suffisaient pas.
Maintenant tu te charges de moi...
...en plus. Maman,...
...quelle façon de parler !
Honte à toi.
La voiture est arrivée ? Baris a dit...
...qu'il l'amènerait.
La voiture a été retrouvée.
Mais, bon,...
...il y a des procédures. La police...
...et tout ça.
Ne pense pas à tout ça,
ma chère maman.
Remets-toi bien. Je...
...t'emmènerai faire un tour dans cette voiture. D'accord ?
Ça suffit. Ça suffit.
Je t'ai entendu.
Merci, ma fille.
Ma fille.
Ils sont arrivés.
Bienvenue.
J'ai fait boire la soupe à ta grand-mère.
Elle est restée au lit toute la journée, regarde-moi.
Je n'ai pas dit à Aras.
Ne lui dis pas non plus, d'accord ?
Il est déjà très triste.
Allez, mange quelque chose.
Où est Aras ? Il est allé aux toilettes ?
Il n'est pas venu.
Comment ça, il n'est pas venu ?
Il a dit qu'il avait du travail.
Vous avez dû perdre la tête.
Le garçon vient d'avoir un accident.
Vous n'avez pas pu l'attraper par le bras...
...et le ramener, mon fils ?
Comment va-t-il aller mieux ?
Je vais l'appeler pour voir où il est,
qu'il vienne.
Maman, n'appelle pas.
Laisse tomber, reste calme de toute façon.
Ça ne marche pas comme ça, mon fils.
Non ?
Je vais m'inquiéter. Maman,...
...n'appelle pas. S'il veut venir,...
...il viendra. Attends autant...
...que tu veux.
S'il ne veut pas venir, il ne viendra pas.
S'il dit qu'il va ailleurs,...
...alors il ira ailleurs.
Alors tu diras,
"Si c'est pour son bonheur, qu'il parte."
Voilà, c'est ça...
...aimer vraiment quelqu'un.
Si nous aimons Aras, laissons...
...le partir. Qu'il vienne s'il le veut.
Après tout, nous sommes là, dans ce trou.
D'accord.
D'accord, je n'appelle pas.
Regarde-moi.
As-tu compris...
...ta leçon ?
Tu devais récupérer l'argent aujourd'hui.
Plus besoin.
Je suis content de mes lunettes.
Bravo à toi. Bravo.
Est-ce vrai,...
...sœur ? Vrai. Vrai.
Mon petit papillon.
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez, regarde ce que j'ai acheté pour la maison.
Regarde ce que j'ai acheté,...
...maman.
Qu'est-ce qui est arrivé, papa ?
Tu as acheté un berceau ?
Il est beau ?
Il est très beau.
Je te berçais. Maintenant tu...
...berceras le petit. Oui.
D'accord, c'est un peu tôt, mais...
...je me suis dit que je l'achèterais
tant que je le trouvais à un bon prix.
Je vais l'installer dans la chambre. Allez,...
...installons-le ensemble.
J'arrive, papa.
Pourquoi n'es-tu pas contente ?
Deniz,...
...ma fille, il y a une trousse...
...à outils dans ma chaussure, va la chercher. Puisque...
...trois personnes montent le berceau,
celui qui vient doit être assez...
...précieux.
Précieux, bien sûr. Un petit creuseur de bateaux.
Deniz,...
...allez ma fille, apporte-la.
Allah, Allah ! Tu n'as pas trouvé ?
Donne-moi ça.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Il t'est arrivé quelque chose ?
Non.
Non, rien ne s'est passé. Je suis juste un peu...
...fatiguée aujourd'hui,
c'est probablement à cause de ça.
Eh bien, repose-toi un peu alors.
Ne la ferme pas, ne la ferme pas.
Laisse-la ouverte.
Ça se referme déjà sur moi.
Laisse-la respirer un peu.
Qu'est-ce que c'est, maman ?
Qu'est-ce que c'est ?
Où as-tu trouvé ça ? C'est ça le problème ?
Tu l'as fait tomber à l'intérieur.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Il est arrivé quelque chose ?
Il y a un problème ?
Oui, il y en a un. D'accord ?
Il y a un problème. Cette vie...
...est mon problème.
Écoute maman, mon père ne sait rien.
L'homme est en train d'installer un berceau à l'intérieur.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu ne vas pas lui dire ?
Je lui dirai quand il faudra que je lui dise.
D'accord ?
Toi, tu fermes ta bouche.
Écoute, n'ose pas dire un mot.
Il est arrivé quelque chose ?
Quoi que ce soit, dis-le moi pour que je sache aussi.
Oh mon Dieu.
Oh, mon Seigneur.
À me harceler comme un ange interrogateur...
...juste au-dessus de ma tête.
Qu'est-ce que j'aurais dû faire, Deniz ?
Qu'est-ce que tu voulais ?
J'aurais dû accoucher ?
Tu allais t'en occuper ?
Es-tu très satisfaite...
...de ma maternité ?
Je n'en veux pas.
D'accord ? Je n'en veux pas.
Je ne veux ni enfants ni rien.
Tu as entendu ?
Ce que j'ai me suffit.
Je n'ai pas besoin d'un troisième.
Ouvre cette porte aussi.
Sors.
Écoute, ça va mal tourner.
Quand vas-tu le dire à mon père ?
Qu'est-ce que ça te fait ?
Je le lui dirai quand je voudrai.
Écoute, je ne me sens pas bien.
Je te jure, écoute, je me sens mal.
Sors.
Sors, ouvre la porte.
Oh, mon Seigneur.
Personne ne pense à moi,
à ce que je vais faire ou où je vais aller.
D'abord...
Faisons comme ça...
Il y a quelque chose d'écrit ici.
On va fixer ça ici.
Deniz.
Regarde, regarde,
ça va être très beau, je te jure.
Ça a besoin de travail.
Mais la carrosserie est au-dessus de nos forces.
Bref,
je vais en parler à Maître Salim et aux autres.
Ils donneront un coup de main.
Maître, ça vous dérangerait si je restais...
...à l'atelier pour un moment ?
Alors tu dis que tu ne partiras pas
sans l'avoir réparée, hein ?
D'accord, d'accord.
Reste-y alors.
Parce que sinon,
tu ne pourrais pas dormir.
C'est clair.
Bien. Eh bien, bonne soirée.
Bonne soirée.
Ça brûle tellement, père.
Ça brûle tellement.
Père.
Père, ça brûle.
Ça brûle, ça brûle, ça brûle.
Père.
Non, non.
Leyla, je suis là.
Leyla, je suis là, n'aie pas peur.
Mon Dieu, aide-moi.
Qu'est-ce que tu fais à ma fille, bon sang ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que tu veux de ma fille ?
Qu'est-ce que tu veux de ma fille, bon sang ?
Hakan.
J'y suis allé parce qu'elle a crié.
Ce que tu as fait ne suffisait pas,
mec, ça ne suffisait pas ?
Mec, qu'est-ce que j'ai fait ?
Ce que tu as fait à ma fille ne suffisait pas ?
Reprends-toi, Hakan.
Le mal que tu as causé à ma fille ne suffisait pas ?
Je n'ai causé aucun mal à Leyla,
c'est ma sœur.
Leyla n'est rien pour toi.
Tu ne peux pas faire de mal à ma fille.
Ça brûle tellement, père.
Ça brûle tellement.
Leyla.
Je suis là, ma chérie.
Ça brûle tellement, père.
Je suis là.
Ça suffit, mec,
ce que tu as fait à ma fille est suffisant.
Tu lui as fait du mal une fois.
Je ne le permettrai plus.
C'est un moment de faiblesse, bon sang.
Hakan, ne fais pas ça.
Sors, mec, sors.
Je suis là, ma chérie.
Je suis là, mon cher père.
J'ai fait un très mauvais rêve.
C'est fini, ma chérie.
C'est fini.
Père, as-tu dormi sur tes ailes ?
Quand je dors sur tes ailes,...
...je fais de très beaux rêves.
D'accord alors.
Nous allons finir nos affaires avec ta mère...
...et nous reviendrons tout de suite, d'accord ?
Ta nounou est à la maison.
Pourquoi pleure-t-il en ce moment, père ?
Il a fait de mauvais rêves.
Je lui donne mes ailes, père ?
Alors il fera de beaux rêves aussi.
Pas besoin.
Garde-les, ma chérie.
Va dormir maintenant.
Mes ailes ont brûlé, père.
C'est fini.
N'aie pas peur, d'accord ?
Viens, je vais te border.
Dors bien.
Qu'est-ce que j'ai fait à Leyla ?
J'ai entendu sa voix.
Je suis allé vers elle pour qu'elle n'ait pas peur.
Qu'est-ce que je pourrais bien faire à cette fille ?
D'accord, cet homme me déteste.
Mais c'est une exagération maintenant.
Ton père ne te déteste pas, mon fils.
Ne dis pas ça.
Maman, écoute, je ne suis pas un enfant.
Il passe sa frustration sur moi pour tout.
Cet accident n'est-il pas arrivé avec Aras ?
Pourquoi ne va-t-il pas lui demander des comptes ?
Mais il veut qu'elle soit à ma place,
n'est-ce pas ?
Ne sois pas ridicule.
Rien de tout cela n'existe.
Il a dit qu'elle avait fait des choses aujourd'hui,
et ainsi de suite.
Ai-je fait du mal à Leyla quand j'étais enfant, maman ?
Non.
Si je dis non, c'est non.
Alors pourquoi dit-il des choses comme ça ?
Ton père traverse des jours difficiles.
Combien de fois avons-nous parlé de ça ?
Parfois, il dit des bêtises.
Il me sacrifie juste parce que le bras de sa fille a été blessé.
Écoute, mon fils.
Écoute, s'il t'arrivait quelque chose...
...ton père s'inquiéterait aussi pour toi.
N'oublie pas ça, d'accord ?
Et apparemment, je ne suis rien pour Leyla.
Waouh.
Mais je vais lui montrer.
Il verra qui je suis.
Il verra ce que je suis pour Leyla.
Écoute, Teoman.
Tu es le jumeau de Leyla.
Tu n'as pas à prouver
quoi que ce soit à personne, d'accord ?
Je vais trouver les hommes qui ont percuté Leyla.
Je les amènerai aux pieds de Monsieur Hakan Akkaya.
C'est là qu'il verra qui je suis.
D'accord, ça suffit.
Ça suffit, écoute, tu mets aussi ma patience à l'épreuve.
N'ose pas faire une bêtise.
Tu n'as rien à prouver à personne.
Ton père traverse une crise,
mais c'est fini et révolu.
C'est passé maintenant, d'accord ?
Assieds-toi là et calme-toi.
Je vais te chercher de l'eau.
Écoute, s'il t'arrivait quelque chose...
...ton père s'inquiéterait aussi pour toi.
N'oublie pas ça, d'accord ?
Mon père est arrivé.
Lève-toi.
J'ai dit lève-toi.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu vas pleurer ?
Sors d'ici, ne pleure pas devant moi.
Tu es vivant, juste comme ça.
Tu n'avais pas envie de t'allonger.
J'ai aussi fait du thé.
Ils disent vraiment "que tu aies une fille."
Voyons ce que sera le numéro trois.
J'ai l'impression que ce sera un garçon, mais...
...le meilleur.
Ne dis rien à ta mère.
J'ai contracté un prêt.
Ça sera nécessaire.
En ce moment,
la seule chose qu'on a, c'est un berceau.
Nous n'avons rien d'autre.
Père, je vais te dire quelque chose.
Dis-moi, mon cher père.
As-tu besoin d'argent ?
D'accord, je sais.
Les vêtements et autres
doivent encore être achetés.
C'est dans mes pensées, ne t'inquiète pas du tout.
Je t'en enverrai demain.
Débrouille-toi avec ça.
On s'occupera du reste plus tard.
Qu'est-ce qui s'est passé, pourquoi es-tu venu ?
Il est arrivé quelque chose, mon fils ? Dis-moi.
Leyla va bien ?
Non, mec, elle ne va pas.
Et ce n'est pas à cause de toi.
Elle fait des cauchemars toutes les nuits.
Sors d'ici.
Tu vas me dire qui sont ces types.
Tu vas me dire qui a percuté Leyla.
Qu'est-ce que ça te fait, mec ? Qu'est-ce que ça te fait ?
Comment ça, qu'est-ce que ça me fait ?
Leyla est ma sœur.
Tu vas me dire qui est ce type.
Je suis patient,
attends avant qu'on ne casse l'homme.
Reste tranquille, mec.
Je ne resterai pas tranquille.
Qui sont ces types ?
Ces affaires ne sont pas pour toi.
Tu vas te faire tuer.
Qu'ils me tuent, on verra.
Mon fils, Leyla a déjà survécu à un danger.
Au moins, reste tranquille.
Ne crée pas de problèmes.
Je suis ta mère ou ton père,
mec ? Qu'est-ce que ça te fait ?
Tu vas me dire où sont ces types.
Tu vas me dire qui sont ces types.
Je ne dirai rien.
Parce que tu vas encore faire une bêtise
et te faire tuer.
Alors tu ne dis rien, hein ?
Non.
Qu'est-ce que tu fais ?
Mec, arrête.
Ne fais pas ça.
Arrête de faire du mal aux gens maintenant, mec.
Je vais leur faire du mal.
Je vais vous détruire tous.
Mec, arrête, arrête.
Messieurs.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai entendu dire que vous nous cherchiez.
Je cherchais, oui.
J'ai un compte à régler avec vous.
Ce sont ces salauds ?
Qu'est-ce que tu racontes, mec ? T'es qui ?
Azra est de votre famille.
Hé, gamin.
Tu pensais que mourir était comme s'évanouir, mec ?
Attention.
Mec.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Derrière toi.
Très mauvais.
Il y a un problème, frère ?
Mec.
Qu'est-ce qui se passe, mec ?
Bon Dieu.
J'allais amener ces hommes à ses pieds.
J'allais montrer qui je suis.
Ça va ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je me casse le bras, espèce de salaud.
Tu peux le bouger ?
N'y touche pas.
D'accord, attends, je vais chercher de la glace.
Voilà, on rentre à la maison, monsieur.
Voilà.
Marche.
Il est matin.
Sœur.
Bonjour.
Ça va ? Laisse-moi t'embrasser.
Regarde-moi,
il n'y a rien d'autre qui ne va pas, hein ?
Non, non, il n'y a rien,
pourquoi tu ne t'assois pas ?
Qu'est-ce que tu fais là, tout voûté ?
Tu n'es pas rentré non plus.
Tu as une envie de mourir, mon fils ?
Non, sœur, on a récupéré la voiture.
Comme ça, je pouvais la réparer tout de suite.
Tu es venu travailler directement de
l'hôpital, dans ton état.
Bravo à toi.
Je veux dire, au diable la voiture et l'argent.
Aras.
Regarde-moi.
Tu ne rentres pas à la maison.
Tu n'as pas non plus l'intention d'aller à l'école ?
Tu as abandonné ?
Non, j'ai juste la tête un peu en désordre en ce moment,
c'est pour ça.
Tu te reprendras en allant à l'école.
Je veux dire, si tu peux venir ici...
...je suppose que tu peux aussi aller à l'école.
Tu étudieras d'abord.
Laisse-moi me vider un peu la tête
et j'irai de toute façon.
Non, je n'accepte pas ça.
Soit tu vas à l'école aujourd'hui...
...soit j'appelle ton professeur,
j'obtiens la permission...
...et je te ramène à la maison.
Je ne pars pas d'ici sans t'emmener.
Mes vêtements ne sont pas avec moi de toute façon.
Tiens.
Je les ai lavés et repassés.
Sœur, pourquoi t'es-tu donné tout ce mal ?
Pour que tu ailles à l'école.
Tu n'as nulle part où fuir.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Mon fils.
Arrête de vivre comme si tu t'excusais.
Ne te sacrifie pas.
Je ne me sacrifie pas de toute façon, sœur.
Tu crois que ça ne se voit pas.
Mais je vois...
...ce qu'il y a derrière tes yeux.
Tu es devenu premier à cet
examen grâce à tes efforts...
...et ton intelligence.
Est-ce que je laisserais ça gâcher ?
Maintenant, mets ça et va à l'école.
Prends ta vie en main.
Sinon, ne m'appelle plus sœur.
Bravo.
Je t'ai fait un sandwich.
Sœur.
Cette histoire d'entrer dans la maison des Akkaya.
D'accord, je comprends.
Ne te force pas.
Je te fais confiance.
Mais fais attention.
D'accord ?
Merci, sœur.
Ma chère Leyla.
Ma rose.
D'où venez-vous ?
On a une permission jusqu'à midi et on est avec toi.
Notre chère Sebo a prévu...
...une merveilleuse matinée pour nous.
On va tellement s'amuser.
Cette musique vient de là ?
Oui, mon amour. C'est pourquoi maintenant...
...tu te laisses aller à la musique.
Alors, tu es prête ?
Allons-y.
Les filles.
Que ça reste entre nous.
Aujourd'hui, je vais manger un peu de gâteau aussi.
On est des mouettes, on ne dira rien à personne.
Le nouveau bateau est arrivé.
J'ai entendu dire que tu allais organiser une fête.
On fêtera le rétablissement de ma fille.
Ce sera très beau.
Oui.
À partir de maintenant,
tout sera très beau.
Ma mère a parlé à Tante Berna...
...hier. Dolkan vient de Londres.
Je suis au courant.
Ils viennent dîner chez nous ce soir.
Chez nous ?
J'ai voulu les inviter depuis longtemps.
Puisqu'il est là, Dolkan viendra aussi.
On ne l'a probablement pas vu...
...depuis un an ou deux.
Il a fait ses études secondaires à Londres de toute façon.
Il vient très rarement.
Cependant...
...je le vois aussi sur Yenis Usta.
C'est un garçon incroyablement beau.
Eh bien.
Je pense que quand Teoman est là, tout le monde devrait...
...s'incliner devant la beauté.
Il n'y a pas de débat là-dessus, ma chérie.
Ses gènes...
...sont beaux.
Vraiment, où est Teoman ?
Teoman est parti tôt. Il avait un entraînement aujourd'hui.
On passe aux cheveux maintenant ?
Tu peux regarder ici ?
Sans toucher à la longueur
des cheveux de nos filles...
...je peux juste couper un peu les pointes ?
Comme tu veux.
Commençons par ma chère Leyla.
Hop.
Bonjour, Kutay.
Quoi de neuf ?
Bonjour. D'abord, quoi de neuf chez toi ?
Comment vas-tu, Leyla ?
Je vais bien, Kutay. Et toi ?
Je vais bien, Merve.
Ma chère Leyla ira bien.
Elle retournera aussi à l'école.
Mais nous avons toujours...
...besoin de ton aide.
Ne la quitte pas des yeux.
Je ne la quitterai pas des yeux, ne...
...t'inquiète pas.
Pas besoin. Je peux prendre soin de moi.
Commençons maintenant.
Ma chère Meryem, apporte-moi mon café.
Oui, Simge ?
Madame Sebnem.
Teoman est là.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il fait là ?
Il m'a dit qu'il allait à l'entraînement.
Il était là quand je suis arrivé.
Il dit qu'il est venu pour une séance.
Il n'a pas de séance aujourd'hui.
Tu ne le lui as pas dit ?
Je le lui ai dit.
Je le lui ai dit, mais il a dit qu'on devait parler.
Je vais le faire entrer.
Juste pour que tu saches.
D'accord.
Retarde-le autant que tu peux.
J'arrive tout de suite.
D'accord.
Meryem.
Apporte-moi mon sac immédiatement.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Teoman est allé voir Simge.
Il dit qu'il faut qu'ils parlent.
De quoi va-t-il parler ?
Je ne sais pas.
Après ce qui s'est passé hier soir...
...qui sait ce qu'il va dire.
Tu as aussi perturbé l'équilibre du garçon.
Ma chère Meryem, va vérifier les filles.
Vois si elles ont besoin de quelque chose.
On parlera avec toi séparément.
Reprends-toi maintenant.
À cause de tes crises...
...je ne laisserai pas cette famille s'effondrer.
À cause de tes sautes d'humeur...
...je ne perdrai pas mon fils.
Peut-être que nous sommes déjà en train de le perdre.
Parce que plus on lutte,
plus on s'enfonce.
J'ai une petite course à faire, les filles.
Amusez-vous bien.
Mon amour, tu as beaucoup de chance.
Vraiment.
Allah !
Je le soulève, je le soulève.
Allez, je pars.
Ne soyez pas en retard non plus.
Au revoir.
Oh, maman.
Dis-le lui à cet homme maintenant.
Il a contracté un prêt ou quelque chose
parce que le bébé va naître.
Combien a-t-il retiré ?
Comment saurais-je combien il a retiré ?
Dis-le-lui.
Maman, écoute, il est très heureux,
il n'arrête pas de faire des projets.
N'est-ce pas dommage ?
C'est dommage, Deniz.
Eh bien ?
C'est dommage. C'est très dommage pour moi.
C'est dommage pour toi aussi.
Écoute, c'est même dommage pour
cet oncle à la télévision.
Tu comprends ?
C'est dommage pour tout le monde,
dommage pour la terre.
Oh maman, n'est-ce pas très absurde ?
Je veux dire, d'accord, tu as pris une décision.
Mais l'homme n'est au courant de rien.
J'aurais aimé que tu le lui dises avant.
J'ai jugé bon de faire comme ça.
D'accord ?
D'accord.
Si tu ne le lui dis pas,
alors c'est moi qui le lui dirai.
Oh, vraiment ?
Tu vas le lui dire ?
Va le lui dire.
Va le lui dire, vas-y. Va le rapporter immédiatement.
Apparemment, elle va le dire à son père.
Comme si je ne pouvais pas le lui dire.
Pourquoi tu ne le lui dis pas alors ?
Oh mon Dieu, vraiment.
Je ne veux pas avoir à gérer son drame et tout ça.
D'accord ?
Je ne veux pas m'en occuper maintenant.
Je ne peux pas gérer ça.
Ce que je pense...
...ce que je ressens,
tu n'en as rien à faire.
Apparemment,
le rêve de son père serait brisé.
Et mes rêves, hein ?
Mes rêves sont partis en fumée.
Ma vie est partie en fumée.
Apparemment, son père serait triste.
Regarde ça.
Qu'un enfant comme toi n'existe jamais.
Je te jure,
tu vas me tuer, regarde.
Je te jure, vous allez tous me tuer.
Apparemment, elle va le dire à son père,
il sera triste.
Va le rapporter immédiatement, d'accord ?
Je ne le dirai pas.
Je ne peux plus rester dans cette maison.
On m'étouffe, je ne peux pas rester.
Je ne peux pas rester.
Pourquoi tu ne pars pas alors ?
C'est un très bon pas,
tu le sais, n'est-ce pas ?
Tu n'es jamais venu de ton
propre gré comme ça avant.
Ça m'a vraiment fait plaisir que tu viennes
vers moi quand tu en as ressenti le besoin.
Pourquoi tu ne t'assois pas ?
Maintenant, trouvons ton dossier.
Oui.
Comme je ne savais pas que tu venais...
...je n'étais pas préparée.
Oui, le voilà.
Dis-moi.
Comment vas-tu ? Comment ça va ?
Tout va bien ?
Ai-je fait du mal à Leyla ?
Quel genre de mal ?
Lui ai-je fait du mal ?
Ai-je fait quelque chose de mal quand j'étais enfant ?
Dis-moi tout ce que tu sais.
Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ?
Dis-moi juste tout ce que tu sais.
Qu'ai-je fait à Leyla ?
Je veux dire, d'après ce que je sais...
...tu n'as rien fait qui puisse causer un tel tort.
Alors pourquoi mon père me déteste-t-il ?
Teoman.
As-tu vécu quelque chose
qui te ferait penser ça ?
S'il te plaît, veux-tu d'abord me le partager ?
Est-ce que mon père me déteste
parce que j'ai fait du mal à Leyla ?
Est-ce pour ça que tu as toujours été dans ma vie ?
Parce que je suis un monstre ?
Teoman.
Écoute maintenant.
Je pense...
Qu'est-ce qui est écrit dans ce cahier ?
Dans le cahier,
il y a quelques notes que j'ai prises en t'écoutant...
...il y a des gribouillis.
Je veux regarder.
Tu ne peux pas regarder, Teoman.
Ce n'est pas autorisé. C'est privé.
Mais c'est écrit à propos de moi.
Le cahier est privé.
Tu ne peux pas regarder.
Teoman, qu'est-ce que tu fais ?
Donne-moi ça.
J'ai dit donne-moi ça.
Teoman.
Je vais devoir appeler la police.
Appelle-les.
Reprends-toi.
Tu l'as appelée, n'est-ce pas ?
Tu es une menteuse aussi.
Vous êtes tous des menteurs.
Mon fils, arrête, parlons.
Teoman.
S'il te plaît, veux-tu m'attendre ?
Calme-toi un peu et parlons. S'il te plaît.
Je te le demande.
Qu'est-ce que vous me faites tous comme ça ?
Pourquoi me faites-vous ça ?
Qu'est-ce qu'on te fait, mon fils ?
Vous me suivez comme une ombre.
Partout où je vais, vous le savez.
Pourquoi cette femme à l'intérieur vous appelle-t-elle ?
Mon cher fils. On ne te fait rien.
Simge a appelé.
Elle nous a informés.
Parce que tu as moins de 18 ans.
Quelqu'un devait t'accompagner.
C'est tout.
De plus, tu es venu un jour où
tu n'avais pas de rendez-vous.
Elle était inquiète aussi. Elle nous a informés.
C'est une procédure normale et courante.
C'est tout.
Allez, asseyons-nous et parlons un peu.
Non, je ne m'assiérai pas.
Mon fils.
Pourquoi me faites-vous ça ?
Pourquoi me laissez-vous si démuni ?
Pourquoi ?
Alors réponds, maman.
Pourquoi mon père me déteste-t-il ?
Il ne te déteste pas.
Mon cher fils. Il ne te déteste pas.
Maman, je ne suis pas stupide.
J'entends. Je vois.
Je le vis. J'ai fait du mal à Leyla quand j'étais petit.
C'est pour ça que mon père ne me pardonne pas.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Je ne m'en souviens pas.
Tu n'as rien fait.
Ce n'est pas ce que tu crois.
Tu ne l'as pas fait.
De petites choses.
Des choses sans importance.
Des choses que tous les frères et sœurs se font.
Tu as renversé du thé. Tu as renversé du lait.
Tu l'as poussée quelque part.
C'est tout. Ce n'est pas ce que tu crois.
Tu étais espiègle.
Tu étais turbulente. Tu l'es encore.
C'est tout.
Alors pourquoi mon père dit-il ces choses ?
Ton père est un peu sensible ces jours-ci.
Il a eu très peur pour Leyla.
Ce n'est pas si simple.
Vraiment ?
Tu veux l'entendre ?
Je veux l'entendre.
Bon, je vais te le dire alors.
Ton père est plus attaché à Leyla.
Tout comme je suis plus attachée à toi.
Mais ça ne veut pas dire que je n'aime pas Leyla.
Ça ne veut pas dire que je ne m'inquiète pas pour elle.
Est-ce qu'une telle chose est possible ?
Non, je ne te crois pas.
Tu me caches quelque chose.
Cette femme à l'intérieur t'aide aussi.
Où vas-tu ?
Je vais à l'école.
D'accord, je te dépose.
Maman chérie, laisse-moi y aller maintenant.
Comment pourrais-je te laisser ?
Comment pourrais-je te quitter alors
que tu es dans cet état ?
D'accord, je vais bien.
Je vais à l'école.
Écoute, mon fils.
Nous traversons des jours très difficiles.
J'ai répété ça souvent ces derniers temps.
Je suis au courant.
Mais malheureusement, c'est vrai.
Dans ce processus,
on doit s'accrocher les uns aux autres.
Souviens-toi de ce dont on a parlé hier soir.
S'il te plaît, soutiens ta mère.
S'il te plaît, aide-moi.
Je te le demande.
D'accord.
D'accord, désolé.
Je peux aller à l'école ?
Je vais être en retard.
D'accord, vas-y seul.
Madame Sebnem.
Je ne peux pas continuer les séances comme ça.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Arrêtons les séances.
Simge.
Après tout ce temps.
Tu ne peux pas juste t'enfuir en disant
arrêtons les séances.
Tu ne peux pas t'en sortir comme ça.
Madame Sebnem.
Votre fils s'en est pris à moi.
Si c'était quelqu'un d'autre,
j'aurais dû appeler la police.
Quelque chose comme ça n'arrivera plus jamais.
Je te le promets.
Écoute Simge, mes nerfs sont à vif.
S'il te plaît, ne m'abandonne pas aussi.
Je te le demande.
D'accord.
D'accord, d'accord.
Merci.
Bonjour.
Sœur, comment vas-tu ?
Je vais bien, chère sœur,
un service est fini et je viens à l'autre.
Tu y es allée ?
Il y a quelque chose,
tu as pu trouver quelque chose ?
Je viens d'arriver,
sois un peu patiente toi aussi.
Ne me stresse pas complètement.
Quelles belles filles.
Dieu vous bénisse.
Bonjour.
Bienvenue.
Ravie d'être là.
Es-tu une lumière ou un ange, toi, Dieu te bénisse.
Qu'est-ce qui est arrivé à ton bras, remets-toi vite.
Ce n'est rien d'important.
Remets-toi vite.
Bonjour.
Oh, j'ai vu une fille.
Dieu te bénisse.
Que Dieu la garde pour celui qu'elle aime.
D'accord, allez, ne me retiens pas.
Si j'apprends quelque chose, je t'appelle.
D'accord sœur, merci.
Tu es allé après les hommes.
Mais ils t'ont trouvé avant que tu ne les trouves.
Tu as impliqué mon fils aussi.
Le problème était le mien.
Je ne savais pas que Teoman viendrait.
Le problème est le mien.
La fille qui a été blessée est ma fille,
je te l'ai dit hier.
Elle a été blessée dans ta voiture.
Et Teoman a été tabassé
à tes côtés hier soir.
Je me fiche des raisons
ou de savoir qui est en faute.
Ce que je vois, c'est que tu es toujours au
mauvais endroit au mauvais moment.
Sache-le,
je ne serai pas aussi tolérant avec toi qu'avant.
C'est pourquoi,
va et vient sur cette affaire sans lever la tête.
Je ne peux pas le promettre.
Ne t'inquiète pas,
je ferai de mon mieux pour que nos chemins ne se croisent plus.
Qu'as-tu fait à ces hommes ?
Ils sont en route pour l'Afrique.
Ils passeront le reste de leur vie
comme esclaves dans un village sans eau.
Si tu étais si curieux,
le chemin pour les rejoindre n'est-il pas par là ?
Non, mon travail ici n'est pas fini, merci.
Réfléchis bien.
J'ai toujours un camion supplémentaire.
Aujourd'hui, eh bien, tu seras dans l'un d'eux aussi.
Allez, tu es en retard pour ton cours.
Je m'en suis rendu compte ce matin.
J'ai passé toute ma vie comme ça.
Je veux dire, l'école ou quoi que ce soit,
je m'en fiche.
Oh, tu exagères.
Non, je n'exagère pas du tout.
Bref, quand je pense à mes futurs projets avec Teoman.
J'imagine mon futur au bord de cette piscine.
Je suis très heureuse.
Au fait.
As-tu remarqué que la Reine
a joué la carte Dolkan ?
Oh, j'ai remarqué.
Hé, je vais dire quelque chose.
Je me demande si on devrait le dire à Leyla ?
Pour qu'elle ne soit pas prise au dépourvu.
Non, n'ose pas.
Laisse-la tranquille tant qu'elle s'est débarrassée d'Aras.
Qu'elle soit prise au dépourvu.
Dolkan et Leyla sont parfaits l'un pour l'autre.
Teoman et moi.
Dolkan et Leyla.
Où êtes-vous ?
Comment va Leyla ?
Elle va bien, elle est de bonne humeur.
Je suis de bonne humeur aussi.
À partir de maintenant.
Je ne veux pas que tu sois seule non plus.
Rappelle-moi, je te trouverai quelqu'un.
Je m'en occupe.
Où est Theo au fait ?
Honnêtement, il était dans le coin.
Je vais jeter un coup d'œil. À tout à l'heure.
Qu'est-ce qui se passe ?
Hein ?
Pourquoi agis-tu comme une personne normale ?
Comment ça ?
Je dis ça.
Tu m'as tellement aidé, tu m'as ramené à la maison.
Je pensais que tu voudrais certainement quelque chose.
Mais il n'y a rien.
Je me demande si on devrait avoir peur de ce silence ?
Pourquoi ?
Parce que si tu ne fais pas
ce à quoi on s'attend.
Tu prépares probablement quelque chose de plus grand.
D'accord alors.
Mais laisse-moi te demander quelque chose
en retour de la faveur que j'ai faite.
Maintenant, on est en zone de confort. Demande.
Tu as dit que parfois tu
n'oublies pas un sentiment.
Qu'est-ce que ça voulait dire ?
Quoi ?
La dernière fois qu'on est sortis dîner.
Même si tu ne te souviens pas
des événements qui se sont produits.
Tu as dit que tu n'oublies pas le sentiment.
Qu'est-ce que tu voulais dire par là ?
Tu essaies d'avoir une conversation ?
Si je blesse les sentiments de quelqu'un.
Et si j'oublie.
Pourrais-je quand même me souvenir de ce sentiment ?
Tu as blessé tant de gens que.
C'est normal que tu ne t'en souviennes pas.
Laisse tomber, n'y pense pas.
Alors je suis un monstre, hein ?
J'ai dû certainement les blesser.
Même si tu ne t'en souviens pas, je l'ai fait.
Lesquels ?
De qui parles-tu ?
Rien.
J'ai obtenu la réponse dont j'avais besoin.
Merci, Sirène. On est quittes.
Où sont tes démons ?
Ils attendent le bon moment.
Comme ça.
Écouter en secret, regarder et tout ça.
Ça ne va pas plaire à la névrose,
je te le dis.
Quel regard ?
Je dis ça.
Tu t'es trouvé un merveilleux
sujet pour ta peur de l'abandon.
Tu ne le lâches pas comme ça non plus.
Mais laisse-moi te dire.
Je n'ai rien à voir avec ton
copain psychopathe.
Je sais ce que tu fais.
Mais ce ne sont que des rêves vides.
Tu ne feras que t'humilier.
Parle plus clairement.
Je pense que c'est même trop
pour ceux qui comprennent.
Et tu as compris aussi.
Voici un conseil de ma part.
Si tu veux.
Règle tes problèmes comme ça.
Confronte ton copain.
Est-ce que je vais te demander ce que
je vais faire avec mon copain ?
C'est mon copain.
Je vais soit le confronter.
Soit pas.
Qui es-tu ?
Je suis la personne dont tu as volé les affaires
et que tu as enfermée dans les vestiaires.
Tu as cru que je n'avais pas compris ?
Tu sais pourquoi je n'ai pas porté plainte ?
Parce qu'avec toi.
Ou avec ton copain.
Ou avec quoi que ce soit dans ton monde misérable.
Je ne veux pas me retrouver.
D'aucune façon.
Mais le fait que je n'aie pas porté plainte.
Ne devrait pas signifier que je ne vais pas régler mes affaires.
Par conséquent.
Pendant que tu agis dans mon dos.
Réfléchis à deux fois à partir de maintenant.
Je peux m'asseoir ?
Mm-hmm.
Comment va Leyla ?
Bien.
Elle est de bonne humeur.
On était ensemble ce matin.
Sa famille lui a organisé quelque chose de sympa.
Super.
Donc elle est heureuse.
Elle n'a aucun souci ni problème.
Bien, j'en suis content.
Eh bien, je n'arrive pas non plus à la joindre.
Mais je veux lui parler.
Tu penses qu'il y a encore besoin ?
Je veux dire, vous n'avez pas déjà tout dit ?
En fait.
Elle t'a donné l'occasion de parler.
Mais tu as choisi de ne rien dire.
Quand même, ce serait bien que je parle.
Ce serait bien que j'entende sa voix,
pour être sûr.
Sois sûr, Leyla va très bien.
En fait, il sera mieux que
tu n'essaies pas de la joindre.
Tu sais ?
Aujourd'hui, je...
J'ai réalisé que Leyla est plus heureuse
sans penser à toi.
Ne lui enlève pas ça, d'accord ?
Je veux dire.
En appelant.
Ne demande pas, n'essaie pas de parler.
Sois sûr, ce sera mieux pour vous deux.
Oh.
Merci pour ta franchise.
Très bien.
Tu te débrouilles très bien, Monsieur Serhat.
Ce n'était pas très dur, hein ?
C'est dur pour ceux qui ne savent pas,
mais on apprendra.
Je viendrai de toute façon.
Mais en cas de retard, tu peux gérer.
Et laisse-moi te donner ça.
Les médicaments de Monsieur Serhat.
C'est écrit comment les utiliser
et quand les donner.
D'accord.
Monsieur Serhat.
Je vais vous dire quelque chose.
À propos du dictionnaire intermédiaire.
Tu sais que le garçon n'a personne.
Quand je l'ai vu pour la première fois, il était à l'hôpital.
Il avait été poignardé à son arrivée.
Il était juste allongé là,
seul dans la chambre d'hôpital.
Mon agneau.
Tu as faim ?
Pas pour moi, je sers l'infirmière.
C'est une femme très douce,
non ? Je l'ai beaucoup aimée.
Tu ne peux pas l'aimer plus que moi.
Pourrais-je jamais aimer quelqu'un plus que toi ?
Tu es mon seul et unique.
Seul.
Donne-lui ça et laisse-le aller se reposer.
D'accord.
Ce que je dis, c'est que le garçon cherche son frère.
Et que tu en connais supposément l'endroit.
Écoute.
Il m'a demandé une faveur.
Et je veux aider ce garçon pour l'amour de Dieu.
On n'a pas beaucoup de temps.
Et si je te montrais les lettres.
Et que tu me faisais un signe avec les yeux.
Est-ce que ça marcherait ?
Tu vas aider ?
Je t'ai apporté quelques affaires.
Merci beaucoup, ma belle.
Pourquoi t'es-tu donné tout ce mal ?
Je t'en prie, n'en parle pas.
Comment va le frère Serhat ? Va-t-il se rétablir ?
Les médecins sont optimistes.
On fait de notre mieux aussi.
Bonne chance pour ton travail.
Oui, Ezgi.
Aras s'est renseigné sur toi.
Il s'est renseigné sur moi ? Qu'as-tu dit ?
N'appelle pas.
J'ai dit de ne pas essayer de la joindre.
Tu as bien fait.
Bienvenue, Madame Sebnem.
Ravie d'être là, Madame Merve.
J'ai préparé ce que tu voulais pour ce soir.
Le travail de l'infirmière sera fini.
On descendra Monsieur Serhat.
Ensuite, je commencerai les préparatifs.
Merci beaucoup, ma chère.
Où est Leyla ? Comment va-t-elle ? Elle va bien ?
Elle doit être dans sa chambre.
Elle allait se reposer.
Elle va très bien, Dieu merci.
Elle est de bonne humeur.
Quel genre de personne est
la nouvelle infirmière de Serhat ?
Elle a l'air d'une personne très distinguée.
Je l'espère.
On lui a confié le travail sur la
parole du médecin-chef mais...
...après tout,
elle va entrer et sortir de la maison.
Tu ne la quittes pas des yeux, d'accord ?
Je ne la quitterai pas, ne t'inquiète pas.
Vas-y, prépare ma chambre.
Je suis un peu fatiguée, je vais faire du yoga.
Tout de suite.
Ça n'a pas marché de toute façon.
Comme c'était calme.
Tu l'as actionné, Madame Sebnem ?
Je pensais au moins prendre une
bouffée d'air frais en faisant du yoga, Merve.
D'accord.
Baris.
Quoi de neuf, frère ?
Ça va.
Qu'est-ce qui s'est passé pour que tu viennes à l'école aujourd'hui ?
Ton absentéisme augmente, pour commencer.
La sœur Ozlem a fait une descente à l'atelier.
Elle a aussi lavé et repassé mes vêtements,
grâce à elle.
Elle m'a attrapé par l'oreille et m'a envoyé ici,
je veux dire.
Elle a bien fait.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Rien.
Qu'est-ce qui s'est passé avec cette histoire de dette ?
Le besoin des Akkaya, tu as parlé ?
On a objecté.
Au final,
on paiera la dette d'une manière ou d'une autre mais...
...on aura gagné du temps, je veux dire.
Ne pense pas que j'ai oublié ça,
frère, d'accord ?
On fera ce qu'il faut.
J'ai juste la tête un peu en désordre.
Je vais me ressaisir.
Mec, qu'est-ce que tu vas faire de plus ?
Tu mets ta vie en danger.
Baris, ne pose pas cette question.
Je ne le répéterai pas, frère.
Ce n'est pas qu'à cet endroit cependant.
Tu es venu ce jour-là et tu m'as pris le bras.
Tu as dit de ne pas baisser la tête.
Tu sais que c'est comme ça que je me suis ressaisi ?
Sinon, je me serais effondré.
Tu ne te serais pas effondré, Baris.
Tu te serais tenu sur tes propres
pieds et tu aurais aidé ta mère aussi.
Je te connais, je te connais.
D'accord ?
D'accord.
Tu attends un appel de quelqu'un ?
Non.
Laisse-moi récupérer ce paiement hebdomadaire aussi.
Les verres de mon frère sont pour moi, hé.
Je n'ai pas oublié ça non plus.
Non, j'ai changé d'avis.
Plus précisément, j'ai accepté, je veux dire.
Avec quoi ?
Laisse-moi ne pas m'inquiéter de mon apparence dans ma vie.
Sinon, j'ai déjà l'argent.
Venir à l'école tous les jours est tellement ennuyeux.
Et toi, tu viens tous les jours.
Regarde qui dit ça.
À ce sujet, seulement...
Baris peut parler, je pense.
J'ai récupéré l'argent pour le travail chez les Hakkais.
Au fait...
J'ai aussi apporté le tien.
Tu es super, Baris, merci beaucoup.
Qu'est-ce que c'est ?
L'argent du short.
Est-ce que je vais prendre de l'argent à toi ?
Enlève ça.
Mec, je vais te le donner bien sûr, prends-le Aras.
Je ne le prendrai pas, grand-père,
tu vas l'enlever ?
Prends-le Aras.
Je ne le prends pas, enlève-le,
pourquoi tu insistes ?
Qu'est-ce qui se passe, vous allez bien ?
Eh bien, j'ai la tête un peu en désordre.
Ne fais pas attention à moi.
Moi aussi.
Éloigne-toi, fille.
Va-t'en.
Tumay.
Reprends-toi.
Doucement.
Donne-le ici.
Ne nous approche pas.
J'ai dit donne-le.
Il n'y a pas de paix ici non plus ?
C'est arrivé involontairement.
Donne cette balle.
Voilà.
C'est arrivé involontairement, apparemment.
Prends-la.
Qu'est-ce qui lui est arrivé, qu'est-ce qui se passe ?
Comment saurais-je.
Je vais parler au téléphone.
Tu ne prends pas l'argent ?
Non.
Bonjour, qu'as-tu fait sœur,
tu as pu apprendre quelque chose ?
J'essaie, cher frère.
Laisse-moi tranquille, n'arrête pas de m'appeler.
D'accord d'accord, j'attends de tes nouvelles.
D'accord, allez.
Vous regardez, allez, montrez-moi.
Qui est le frère d'Aras ?
Quel est son nom ?
Comment ?
Ton travail va prendre beaucoup de temps ?
J'ai des invités ce soir.
Non, c'est presque fini.
D'accord, bonne chance pour ton travail.
Il y a O.
Un autre.
Il y a M.
Il y a A.
Et il y a M, non ?
Bonne chance pour ton travail.
Merci.
Je suis Sebnem Akkaya.
Bonjour.
Vous êtes la nouvelle infirmière, je suppose.
Oui, l'infirmière Demet.
Enchantée.
Monsieur Serhat vous est confié.
Il nous est très cher.
Ne vous inquiétez pas du tout.
Mon travail est terminé, avec votre permission.
Bien sûr, je vous raccompagne.
À plus tard, Monsieur Serhat.
Voilà.
Tu montrais quelque chose tout à l'heure.
Qu'est-ce que c'était ?
À Monsieur Serhat ?
Tu l'as mis dans ton sac, j'étais curieuse.
Qu'est-ce que c'est ?
On l'utilise pour les compétences
informatiques pour se développer à nouveau.
Très intéressant.
Voilà.
Désolé pour le dérangement.
Bonne journée.
Madame Sebnem.
On peut parler ?
Qu'est-ce que tu viens faire ici encore ?
Tu as probablement fini par devenir folle.
J'accepte tout ce que tu diras.
Tu les as tous dits.
Et je les accepte bêtement.
Je suis une personne terrible.
Je suis basse.
Je suis effrontée.
Tout ce qui est bas, je le suis.
C'est bien aussi de se connaître soi-même.
Je te félicite, même si c'est tard.
D'accord.
J'ai aussi accepté ça.
Mais je veux aussi te dire quelque chose.
Écoute-moi aussi, s'il te plaît.
Il y a encore quelque chose à dire alors ?
Nuray, tu as bu quelque chose ?
Je n'ai plus la force de relever la tête de terre,
Madame Sebnem.
Mais je n'ai pas d'autre choix que toi.
Madame Sebnem, s'il te plaît.
Je t'en supplie aussi.
Ne me condamne pas à cette vie, s'il te plaît.
Écoute Nuray.
Mes nerfs sont déjà à vif.
Sors de ma maison.
Que je ne décharge pas toute ma colère sur toi.
Je n'y arrive pas.
Madame Sebnem, je n'y arrive pas, je ne peux pas rester.
Les murs se referment sur moi.
Ni la nourriture que je mange,
ni l'eau que je bois.
Je ne tire plus de plaisir de rien.
Il n'y a pas une seule personne dans
ma vie dont je veux voir les yeux.
Je ne peux pas passer tout mon temps
avec des voisins et tout ça.
Tu ne me comprends pas.
Je vais devenir folle.
Qu'est-ce que tu me racontes ?
Madame Sebnem.
Laisse-moi retourner à la fondation.
Quoi ?
Madame Sebnem, s'il te plaît.
S'il te plaît, laisse-moi retourner à la fondation.
Je serai à nouveau tes mains et tes pieds.
Je ferai ce que tu voudras.
Je ferai ce qu'il faut.
Si tu ne veux pas,
tu ne me verras même pas du tout.
Mais ne me laisse pas sans emploi.
Ne me condamne pas à cette
vie dégoûtante, s'il te plaît.
Tu n'es vraiment pas bien.
Arrête, Madame Sebnem.
Je ne vais pas bien du tout.
Je ne vais vraiment pas bien du tout.
Je ne peux pas rester indifférente à ça.
Je vais t'aider.
Maintenant, laisse-moi te soutenir un peu.
Trouve-toi un bon thérapeute.
Parce que tu en as besoin.
J'enverrai le montant sur ton compte.
Mais s'il te plaît, ne croise plus mon chemin.
S'il te plaît.
Madame Sebnem.
Frère, viens chez nous ce soir au moins
et on mangera quelque chose ou quoi.
Tu te reposeras.
Je dois aller à l'atelier.
Tu dis bonjour à ceux dont tu as parlé.
Bref, laisse-moi finir la
voiture avant que la tante ne se lève.
Après, on se reposera.
Toi, Deniz.
Je vais aussi rentrer.
On verra,
peut-être ce soir selon la situation.
On se tient au courant.
Aras.
On peut parler un peu ?
Allez, à plus.
À plus.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai parlé à Leyla, c'est à propos de ça.
Tu sais qu'elle va filmer
le film promotionnel de l'école.
Et tu devais parler en tant que
vainqueur du SBS.
Oui.
Je veux dire, quand Leyla sera disponible,
ça ne me pose pas de problème.
Oh, non.
Ce n'est pas nécessaire.
Il n'est pas nécessaire que vous vous rencontriez,
je veux dire.
Leyla a dit que si j'enregistre un petit discours avec mon téléphone,
je m'en occuperai.
D'accord, je vais l'enregistrer.
D'accord.
Alors après l'avoir enregistré,
tu m'envoies la vidéo.
Je l'enverrai à Leyla.
Bref, un petit quelque chose suffisait.
D'accord.
À plus.
On se retrouve à la même heure la semaine prochaine, d'accord ?
Au revoir.
Bonne journée.
C'était une journée qui a commencé
difficilement et qui s'est poursuivie difficilement.
Je n'aurais probablement pas supporté une personne de plus.
Je pars.
Tu peux partir après avoir fini
la préparation de demain aussi, d'accord ?
Tout est prêt, Madame Simge.
Je ne suis pas disponible, Simge.
Je ne peux pas parler.
J'y ai pensé aujourd'hui.
Je pense qu'on devrait aussi se séparer.
Je veux le dossier de Teoman de ta part.
Apporte-le à l'endroit que j'ai envoyé.
Enfin.
Bien sûr, Madame Sebnem.
Je l'apporte tout de suite.
Aras.
Allez, tu devrais t'arrêter maintenant aussi.
Tu peux continuer demain.
À demain.
D'accord, à demain, maître.
Je suis Aras Ozturk.
Je suis élève au lycée de l'Institution Éducative de Bodrum.
La raison pour laquelle je suis dans cette vidéo.
Mon classement au SBS.
Ma chère fille.
Ce département te va très bien.
Tu veux quelque chose de spécial pour ce soir ?
Je le ferai ajouter au menu.
Non, merci.
Dolkan a entendu parler de l'accident.
Il était très inquiet pour toi.
C'est pourquoi il vient ce soir.
Sa mère l'a dit.
Pendant qu'il est là,
peut-être que vous pourriez parler...
...de ton expérience éducative à l'étranger.
Si ça t'intéresse, pourquoi pas ?
Tu ne voulais pas que je reste
ici et que je fasse médecine ?
Bien sûr que je veux que tu restes ici, mais...
...si l'option de partir à l'étranger te semble attrayante,...
...on y réfléchira.
On en parlera.
Je suis Aras Ozturk.
Je suis élève au lycée de l'Institution Éducative de Bodrum.
La raison pour laquelle je suis dans cette vidéo.
Mon classement au SBS.
Cela aurait dû être le cas, mais ce ne l'est pas.
Te voir triste.
Ce que je vais dire à partir de maintenant...
...concerne une seule personne.
Te voir triste.
Savoir que tu souffres.
Surtout en être la cause.
C'est très douloureux.
Je ne le savais pas non plus jusqu'à maintenant.
Tu as été en colère contre moi
plusieurs fois jusqu'à présent.
Tu as été blessée.
Tu as dit que tu ne me pardonnerais plus jamais.
Tu as voulu suivre ton propre chemin.
Mais d'une manière ou d'une autre,...
...on a toujours fini par se retrouver sur le même chemin.
Est-ce que c'est...
...la vie, ou le destin,...
...ou...
...quelque chose d'autre qu'on n'ose pas...
...nommer, je ne sais pas.
Mais j'ai réalisé ceci.
Chaque fois, au fond de moi,...
...j'ai gardé l'espoir de...
...te retrouver sur ce chemin.
Maintenant, pour la première fois,...
...cet espoir m'échappe.
La lumière dans tes yeux...
...qui donne à une personne la volonté de vivre...
...ne se pose pas sur le chemin que j'emprunte.
Si tu vas bien,
j'accepte aussi ça.
Mais ce qui me rend vraiment triste,...
...c'est de savoir que tu as perdu confiance en moi.
Savoir que tu ne me fais plus confiance,
que tu ne crois plus en moi.
Tu sais, tu as dit,...
"Tu attends que je croie en toi malgré tout ?"
...et tu as dit que j'en demandais trop.
Pour la première fois de ma vie, j'ai demandé...
...autant de toi.
Je ne l'ai pas dit pour que tu le fasses,
je l'ai dit pour que tu le saches.
Ce n'était pas très court.
Pour la dernière fois, je suis désolé.
Donne-moi ça !
Je t'ai dit, donne-moi ça !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il est en train d'arracher un sac là-bas ?
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?
C'est un voleur de sacs ?
Yaman, qu'est-ce que tu fais ?
Madame, ça va ?
Je vais bien, je vais bien.
Qu'est-ce qui se passe ?
Bonjour.
Qu'est-ce qu'il t'a fait écrire ?
Qu'est-ce qu'il a dit ? J'écoute.
D'accord.
Il n'y a rien d'autre, n'est-ce pas, sœur ?
Merci, je t'ai fatiguée. Je suis désolé.
C'est quoi cette histoire de médaillon maintenant ?
C'est quoi encore ça ?
Sentiment de solitude.
Capacité à aimer.
Fragilité cachée.
Sentiment d'abandon.
Mémoire.
Feu.
Trauma.
Traumatisme du feu et culpabilité.
Ça suffit !
Tu lui as fait du mal une fois,
je ne te donnerai pas un autre nom !
As-tu jamais été un vrai père pour Teoman ?
Écoute, je m'en fiche.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai été un père même après son réveil.
Tu ne peux pas rouvrir des sujets
qui ont été clos il y a des années.
Ça veut dire qu'ils ne l'ont jamais été pour moi.
Qu'est-ce que je fais ?
Ma chère Meryem.
Assurons-nous de ne manquer
de rien pour ce soir, d'accord ?
Je ne veux pas être gênée
devant mes invités.
Parce qu'on pourrait les recevoir
plus souvent à partir de maintenant.
Ne vous inquiétez pas, Madame Sebnem.
Il ne manquera rien.
Merci, ma chère.
Oui, Simge.
Bonjour, Madame Sebnem.
Il s'est passé quelque chose de très grave.
Bonne chance pour ton travail.
On est là.
Bienvenue.
Tu as fini la voiture, frère.
C'est presque fini. Il ne reste plus que la peinture.
Il y a un peintre que je connais, le frère Zafer.
Je l'appelle aussi ?
Le maître a parlé tout à l'heure,
ils la prendront demain matin.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
On t'a apporté des lahmacun.
Pourquoi vous êtes-vous donné tout ce mal ?
J'avais déjà mangé.
Puisque tu n'as pas pris
l'argent pour le t-shirt,...
...ça t'est revenu sous forme de lahmacun et d'ayran.
Allah, Allah !
Qu'il le croie.
Tu te sens mieux ?
Je n'ai pas pu rester à la maison.
Cette fois, c'était différent.
Bref.
Tu pourras m'en parler un jour.
Oh.
Il y a un verre dans l'ayran ?
Le verre est dans ce coin.
Qu'est-ce que c'est ?
Un médaillon ?
Il s'est passé beaucoup de choses que tu ne sais pas, Deniz.
Eh bien, ce...
Il y avait une infirmière que je connaissais...
...qui était avec toi.
Après ça, ce médaillon est apparu.
Mais je ne sais pas ce que ça signifie.
C'est un psychopathe.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il essaie de jouer avec nos têtes ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez, attaquez-vous, allez.
Comment va-t-il maintenant ?
Mieux.
On n'a pas mentionné l'accident
pour ne pas l'inquiéter.
Bref, si ça continue comme ça,...
...tu finiras la voiture.
Et il ne s'en rendra même pas compte.
Je l'espère, frère.
Cependant...
Tu te souviens de notre première
aventure avec cette voiture ?
Comme si on pouvait l'oublier.
On a été arrêtés.
Tu as dit qu'on allait s'enfuir.
Puis tu es allé au commissariat
avant nous.
C'était quoi tout ça ?
Eh bien, frère.
Je n'allais pas demander du tout, mais...
...tu sais qu'on est allés quelque part ce jour-là.
C'était quel endroit ?
Je ne sais pas du tout.
Médaillon.
Tu t'es souvenu de quelque chose ?
Vous pouvez traîner ici deux minutes ?
Où vas-tu ?
Quelque chose est arrivé, je reviens.
Je rentre à la maison, Aras.
Je t'attendrai.
Aras, c'est quoi cette histoire
de médaillon et tout ?
Tu t'es souvenu de quelque chose ?
De quoi tu t'es souvenu ?
La nuit dont Maris a parlé,...
...il avait laissé une photo du
médaillon de mon frère là-bas.
Serhat ?
Il y a quelque chose là-bas, Deniz.
Je n'ai jamais réfléchi à ce que c'était.
Je n'ai pas pensé à pourquoi c'était cet endroit,
mais il y a définitivement quelque chose.
Tu penses qu'il veut dire cet endroit,
tu es sûr ?
Je ne le suis pas. Je ne peux pas l'être.
Peut-être que c'est un jeu d'esprit comme tu l'as dit.
Mais je dois y aller, Deniz.
Peut-être qu'il y a quelque chose que j'ai négligé.
Allez, ne me retiens pas.
Où es-tu, mon fils, où es-tu ?
Réponds à ce téléphone.
Réponds.
Pff.
Qu'est-ce que Sinan a dit d'autre ?
Il a arraché le cahier de ses mains.
Il a dit qu'il avait sauvé les autres.
Qu'est-ce qui était exactement écrit dans le cahier ?
Juste les notes récentes de la thérapie ?
Les deux, et l'affaire du feu.
À propos de son adoption et tout ?
Ou des choses sur la prison ?
Il a dit qu'il les avait sauvées.
Mais en fin de compte, il a appris...
...que c'était lui qui avait déclenché l'incendie.
D'accord.
On peut gérer ça.
Comment vas-tu gérer ça, Hakan ?
On a vu comment tu l'as géré hier soir.
Tu étais sur le point de dire...
...tout de ta propre bouche.
Mon inquiétude pour Leyla m'a mis dans cet état.
J'ai perdu le contrôle.
Bravo à toi, bravo.
Le moment où tu devrais t'inquiéter, c'est maintenant.
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
Sebnem, calme-toi,
n'élève pas la voix contre moi.
Peu importe ce que je te fais,...
...je n'arrive toujours pas à évacuer ma frustration.
Tout ça,...
...est à cause de toi. Tu l'as éloigné...
...de nous de tes propres mains.
J'ai vu son état dans le bureau de Simge.
C'est arrivé à cause de toi, à cause de toi.
On peut gérer ça, Sebnem.
Calme-toi.
Ne me dis pas de me calmer.
Tu sais où est ton fils en ce moment ?
Tu sais ce qu'il fait ?
Comment pourrais-je être calme ?
Bon Dieu.
Il est retourné dans cette maison.
S'il a appris l'histoire de l'incendie,...
...il pourrait s'en souvenir.
Il pourrait se souvenir...
...pourquoi il a déclenché l'incendie.
Maman.
Ça va ?
Il est arrivé quelque chose ?
On va bien, ma fille.
Ce n'est rien.
Où est Teoman ?
Il est allé s'entraîner.
Mon père allait le chercher...
...tout à l'heure.
Je pars aussi maintenant.
Allez, ramène-nous notre fils.
En fait, je viens aussi.
Je viens.
Meryem.
Occupe-toi de Leyla.
Maman, tu es sûre qu'il ne se passe rien ?
Bonsoir.
Désolé, on est un peu en retard.
Il s'est passé quelque chose ? Vous partiez ?
Non, pas du tout.
Hakan allait chercher Teoman,...
...et je le raccompagnais.
S'il vous plaît, entrez.
Bienvenue. Je vous rejoins dans un instant.
Je vous en prie, je vous en prie.
Le travail de Hakan va probablement prendre du temps.
On est venus parce qu'on avait rendez-vous, mais...
...on ne vous a pas dérangés, n'est-ce pas, ma chère ?
Ne sois pas ridicule, quelle dérangement ?
Ils arrivent bientôt.
On passera à table.
Tolkan voulait aussi beaucoup venir.
On est très heureux qu'il soit venu.
Il s'inquiétait pour Leyla.
Tu as donné le cadeau de Leyla, chérie ?
Non.
Je l'ai laissé dans la voiture.
Si Leyla se joint aussi à nous...
Bien sûr.
Sœur, cours, cours, cours !
Regarde ce que mon père a acheté pour mon frère.
Il a acheté des biberons.
Il a acheté des jouets qui tournent.
Ils sont tous merveilleux. Viens.
Ah, un canard.
Je le prends ?
Je te prends ça aussi ?
D'accord, donne-le moi.
Faisons avec ça.
Fixons ça quelque part.
Je n'ai pas trouvé où le fixer.
Comment c'est ?
Je trouve que ça rend bien.
Tu trouves que c'est trop haut ou ça va ?
Ça va.
Tu ne lui as pas encore dit ?
Maman.
Maman, regarde dans quel état est l'homme.
Dis-le lui maintenant.
Tu as avorté.
L'homme a installé un berceau à l'intérieur.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Pourquoi t'es-tu donné tout ce mal ?
Je t'en prie.
J'espère que ça te plaira.
Avec ta permission.
Amélie.
Tu t'en souviens vraiment ?
J'ai compris que c'était la partie préférée
de mon film préféré.
Je ne l'ai jamais oublié.
Merci.
Mon aile est brûlée, père.